Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 6]
Talagang kahanga-hanga.
Ngayon na ang turn ko.
Yiren, nanalo ako.
Ipakita mo sa akin ang iyong kamay.
Ipakita mo.
Akala ko sa wakas ay
nagpakita ka na ng ilang ambisyon,
kaya pumayag ako sa patimpalak na ito.
Pero hindi ko akalain
na gagawa ka ng ganyang pakulo
sa halip na magsanay nang husto.
Ay, Yiren,
huwag kang magalit.
Ang martial world ay dumadaan
sa panahon ng kaguluhan ngayon.
Sa mga tuntunin ng martial arts,
laging may mas makapangyarihan sa labas.
Bukod,
hindi ba maganda para sa batang pinuno
ng pamilya Xiao
para maging matalino?
Ako ay nanalo sa aking katalinuhan,
na nasa loob pa rin ng mga patakaran.
Ama, Ina,
Hindi maitatanggi ni Yiren na natalo siya,
tama ba?
Eksakto. Ang pagkawala ay isang pagkawala.
Kalokohan.
Ang ganitong sophistry ay hindi ang matuwid na paraan.
Kung gayon paano natin ginagawa
ang ikalawang pag-ikot ng kasanayan sa lightness?
Kung sino ang unang makahawak ng bulaklak ang siyang mananalo.
Si Qiushui
ginagawa ito ng sinasadya?
Sinusubukan niyang i-provoke ang kanyang kuya.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Ano na naman itong pakulo?
Qiushui, ito ba ang mga paligsahan
na iyong inayos
lahat ng tungkol sa hindi karaniwan na mga trick?
Ang aming pamilya Xiao ay nag-uutos ng paggalang
sa martial world sa pamamagitan ng tunay na kakayahan.
Ang mga ganyang mapanlinlang na pamamaraan na ginagamit mo
ay hindi kailanman matuwid.
May kinalaman ka ba
sa mga alituntunin ng ating pamilya?
Kung ipagpapatuloy ito ni Qiushui,
Natatakot akong magalit talaga si Yiren.
Siguradong mapaparusahan na naman siya.
Huwag kang mag-alala.
Hindi pa ba sapat na problema ang naidulot ni Qiushui
mula pagkabata?
Hindi ba't lagi na lang siyang nalalayo?
Ang paligsahan ay isang paligsahan.
Manalo o matalo tayo base sa tunay na kakayahan.
Huwag isipin ang tungkol sa paglalaro muli.
ayos lang.
Ang ganda!
Magkaroon ng magandang, patas na laban!
Ang Tatlong Estilo ng Katapangan ng Ina.
Itinuro pa ni Inay
ang kanyang espesyal na pamamaraan sa Qiushui.
Mag-ingat ka, Yiren!
Ginagamit ng Qiushui
ang sword technique sa kabaligtaran.
Hindi ba delikado yun?
Qiushui, okay ka lang?
Qiushui.
Natamaan ba ulo mo?
Ayos ka lang ba, Qiushui?
Okay lang ako, Inay.
Inay, ngayon ko lang talaga kasalanan.
Masyadong malayo ang napuntahan ko sa strike na iyon.
Gayunpaman, ang Qiushui ay karaniwang
napupunta para sa mga hindi pangkaraniwang trick.
Kung magpapatuloy siya ng ganito
kapag nakatapak siya
sa mundo ng militar,
tiyak na maghihirap siya para dito.
Gusto ko lang siyang turuan ng leksyon
at ipaalala sa kanya na magsanay
martial arts sa matuwid na paraan.
Buti na lang walang nasaktan.
Ngunit Ama,
Hindi ko rin nakuha ang bulaklak.
Ang Token ng Huanhua Sect Leader
ay mula ngayon
pansamantalang ipinagkatiwala kay Xiao Yiren.
Ngunit ang usapin ng Young Leadership
ay ipagpapaliban pansamantala.
Qiushui,
ngayon mo lang naiwasan ang galaw na iyon.
Bakit hindi mo ginawa?
Xilou,
paano maaaring iwasan ni Qiushui
ang suntok ng lakas ng espada?
Akala mo ba hindi ko nakilala
ang iyong Tatlong Estilo ng Katapangan?
Naiwasan niya ang unang dalawang galaw,
at halatang
naiwasan niya ang huli.
Pero Qiushui, bakit hindi mo iniwasan?
Nasa likuran ko sina Ama, Ina, at lahat ng iba pa.
Paano ako makakaiwas?
Maling gumamit ng mga trick sa labanan.
Dapat ay natalo ka sa laban na ito.
Ngunit isinakripisyo mo ang iyong sarili
para protektahan ang nasa likod mo,
na nagbigay sa iyo ng pagkakataon.
Samakatuwid,
Itinalaga ko ang iyong kuya
bilang gumaganap na pinuno ng sekta.
Makalipas ang anim na buwan,
magkapatid kayong dalawa
magkakaroon pa ng patas na laban.
Hindi, hindi. Pare, hindi pwede.
Masyadong mahaba ang anim na buwan.
kailangan kong...
Ang layunin mo ay maging pinuno ng sekta.
Kung hindi ka man lang makapaghintay
ng matiyagang anim na buwan,
pagkatapos ay mas mabuting kalimutan mo na ito.
Sa mundong ito,
ang kailangan mo lang ay malinis na budhi.
Kung ang isang bagay ay hindi pa sa iyo,
walang silbi ang pagmamadali.
Anuman ang kahihinatnan,
dadalhin sila ng Huanhua Sect.
Qiushui.
Sorry sa ginawa ko kanina.
Masyado akong naiinip.
Mangyaring huwag ipagtanggol ito laban sa akin.
Hindi ko gagawin.
Pagkatapos ng anim na buwan,
fair match ulit tayo.
Halos handa na ang mga gamit.
Huwag ka nang mag-aksaya ng oras.
Dapat kayong pumunta
kaagad sa Guangling Villa.
Oo.
Guangling?
Yiren? Yiren?
Nawala mo ang iyong personal na espada.
Nabali rin itong bakal na espada.
Ano pa ang maaari mong gamitin?
Naaalala ko na mayroon pa kaming
ilang magagandang espada sa bahay.
Pumili ng isa.
Ama.
Pwede bang humiram
ang Changge Sword ng aming pamilya?
Qiushui.
Seryoso ka ba?
Ang Changge Sword
ay kumakatawan sa Sect Leader.
Gusto mong direktang maging
Lider ng Sekta?
H-Hindi, hindi ko sinasadya.
Tumutok sa solid martial arts training.
Itigil ang pag-iisip tungkol sa mga trick na iyon!
ayos ka lang ba
Masakit na naman ba?
Sinasaktan mo na naman siya.
Magpahinga ka ng mabuti.
I'll come check on you mamaya.
lalaki...
Kukuha ako ng gamot.
Salamat, Xueyu.
Wala tayong magagawa kundi maghintay.
Tiisin mo.
Xiao Qiushui,
hindi mo ako binibitawan na sorpresahin.
Sa hinaharap,
tiyak na hihigitan mo
ang iyong ama at kuya.
Pero sayang naman.
Hindi ko ibibigay ang pamilya Xiao that time.
Tunay na kakila-kilabot ang Huanhua Sword Technique ni Yiren
.
Sa susunod, hindi ko na talaga kaya.
Qiushui.
Xueyu, maupo ka.
Masakit pa ba?
ayos lang.
Pupunta ako sa Guangling Villa kasama si Yiren.
Tandaan na mag-apply
ang mga gamot na ito sa iyong mga sugat nang regular.
Salamat, Xueyu.
Sa totoo lang, sobrang nag-aalala sayo si Yiren.
Nang malaman niyang pupunta ako para makita ka,
umarte siya na parang walang pakialam,
ngunit partikular na binanggit ang ilang mga halamang gamot,
Nais kong dalhin sila sa iyo.
Alam kong gusto ni Yiren ang makakabuti para sa akin.
nga pala,
Hiniling sa akin ni Nanay
na dalhan ka ng ilang regalo mula kay Zihui.
Susunduin ko sila para sa iyo.
Qiushui,
naghihintay na ang karwahe sa labas.
Maaari kang magbigay
yung mga regalo sa akin pagbalik ko.
Qiushui, sa totoo lang,
bakit bigla kang nagdesisyon
para makipagkumpitensya kay Yiren
para sa pamumuno ng pamilya?
Anyway,
buti na lang may goal ka.
Ngunit hindi mo ito maaaring pag-usapan lamang.
Huwag magpabaya sa pagsasanay
kapag wala ako,
hindi ka kayang bantayan.
alam ko. Huwag kang mag-alala.
Qiushui,
sa mga nakababatang henerasyon
sa martial world ngayon,
Ang galing talaga ni Yiren.
Ngunit hindi mo kailangang magmadali.
Pagkatapos mong makakuha ng mas maraming karanasan
sa hinaharap,
magkakaroon ng
isa pang dakilang bayani ang pamilya Xiao natin.
naiintindihan ko.
Siya nga pala, Xueyu,
huwag mong isapuso
ang sinabi ni Kang Jiesheng.
Anumang uri ng kapareha
ang gusto mo sa hinaharap,
nasa iyo ang aking suporta.
Siyempre,
gusto ko ng isang magiting na tao na may integridad,
marunong sa martial arts,
mapagpasyahan sa kanyang mga aksyon,
at higit sa lahat, matuwid,
matapat, at magalang.
Mabuti.
Tama, Xueyu,
iyong kagalingan
dapat hawakan sa iyong sariling mga kamay.
Huwag hayaang pilitin ka ng sinuman.
Sige, naiintindihan ko.
Dapat kang magsanay nang masigasig
sa panahong ito.
inaabangan ko
sa pagsali sa
pakikipagsapalaran ng dakilang bayani na si Qiushui
sa martial world makalipas ang anim na buwan.
Dapat umalis na ako ngayon.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili
at huwag kang magalit Ama at Ina,
maintindihan mo?
Xiao Qiushui!
lumabas ka!
Yiren, Kaiyan.
Sinabi sa akin ni Xueyu na umalis ka na!
ano?
Hindi na ba kami makapaghintay na umalis?
Aalis kami papuntang Guangling,
at hindi mo man lang kami nakikita?
Bakit sabik na sabik na makawala sa amin?
Nahihilo ako. Sobrang nahihilo.
May sasabihin sayo si Yiren.
Pagkaalis namin,
Dapat mong alagaang mabuti
ang Ama at Ina,
pakinggan mo sila, at huwag mo silang inisin.
Intindihin?
masakit yun?
Hindi, hindi.
Galit ka pa ba
kay Yiren dahil dito?
Hindi naman.
Yiren, Kaiyan, wag kang mag-alala.
Siguradong aalagaan kong mabuti
sina Ama at Ina.
Pagkatapos naming umalis,
tumutok sa iyong martial arts practice.
Pagbalik namin sa loob ng anim na buwan,
may laban pa tayo ng maayos.
Manatili sa bahay at kumilos.
Huwag gumawa ng gulo para sa Ama at Ina.
Tara na.
Mag-ingat ka!
Yiren, Kaiyang, manatili kang ligtas!
Huwag kang mag-alala!
Pagbati, Guro.
Paano ang paghahanda?
Pinatawag ko na lahat ng mga tauhan natin sa Jindu
mula sa paligid ng Chuanjin,
naghihintay para sa iyong order, Master.
Gagamitin natin ang dahilan
ng paghihiganti kay Fu Tianyi,
kaya walang makikialam
sa mga aksyon natin laban sa pamilya Xiao.
Paano ang Sword King?
Dahil sa pananambang ni Purple Phoenix laban sa iyo,
wala siyang ginagawang kahit anong galaw.
Manatiling mapagbantay.
Huwag hayaang makuha niya ang kanyang mga kamay
sa Hero Command Token.
Oo, Guro.
Ang matandang Madam Wu ay
nagtatago na sa Sword Manor.
Napansin ba nila ang mga kilos namin?
Hindi mahalaga.
Tumutok ka lang sa pagmamaneho sa pamilya Xiao
sa isang sulok.
May sarili akong paraan para makapasok sa Sword Manor
at hanapin si Old Madam Wu.
Dapat ko bang ipaalam sa iba
ang iyong presensya
sa Xiao Residence, Master?
Hindi nila alam ang tunay mong anyo.
Natatakot ako na baka maistorbo ka nila.
Wala silang ganoong kakayahan.
Tandaan,
hindi magpakita ng awa sa pamilya Xiao.
Gusto kong mapuksa ang buong angkan nila.
Oo.
[Hardin]
Isang mangkok ng noodles, pakiusap.
Paparating na agad!
Ayan ka na miss.
Uminom ka muna ng tsaa.
Ang ganda! Bravo!
Maaari ko bang itanong kung nasaan ang Huanhua Sect?
Oh, ang lokasyon nito?
Sundan lang ang kalsadang ito sa timog,
at mararating mo
ang Xiao Residence ng Huanhua Sect.
-Tingnan mo!
-Maganda!
salamat po.
Sandali lang.
Malapit nang maging handa ang iyong pansit.
Gamit ang dahilan ng paghahanap kay Tang Rou,
Dapat ay
makalusot ako sa Xiao Residence
at kumuha ng pagkain para sa Hero Command Token na iyon.
Ano ang lahat ng ito?
Ano ang nangyayari sa sikat ng araw?
Anong jinx!
Nakakatakot!
Tingnan ko.
Hindi ko masabi kung ano ito.
Ang Power Gang.
Ito...
Isang kabaong?
Tingnan natin ito.
[Xiao Qiushui]
Ang espada ni Xiao Qiushui?
Tinatarget ng Power Gang
ang pamilya Xiao.
[Atake na ang Power Gang. I-escort
si Old Madam Wu palabas ng Xiao Residence.]
Ang Power Gang's
malapit nang umatake.
Lumabas pa rin ang balita.
Ama! Inay!
Qiushui, bakit ka natataranta?
Ama, Ina,
ako...
maganda ang panahon kamakailan,
perpekto para sa hiking at outing.
Bakit hindi tayo
lumabas para sa isang paglalakbay sa lalong madaling panahon?
Ano sa tingin mo?
Xiao Qiushui,
ano na naman ang balak mo?
Qiushui.
Anong nangyayari?
Ama.
Xiao Qiushui!
Pangil!
Pangil, pangil!
Pangil! Pangil!
Xiao Qiushui,
hayaang
umalis kaagad si Tang Rou sa Xiao Residence.
Huwag mong kaladkarin ang kapatid ko
sa gulo na ginawa mo.
Inilagay ng Power Gang ang kanilang kabaong ng dugo sa Jindu.
Inilabas ng Power Gang
ang kabaong ng dugo?
Naghihiganti sila!
Lider ng Sekta!
Pinuno ng Sekta,
isang kabaong ng dugo
ng Power Gang ang natagpuan sa Jindu.
Sa loob ng kabaong
ilatag ang espada ng Ikatlong Young Master.
Maaari kang pumunta.
Oo.
Hindi ba naitapon ang espadang iyon?
Qiushui,
kailan ka nakipagkulitan sa Power Gang?
ano ngayon?
Sinunog ko ito.
Qiushui,
sabihin mo sa akin lahat ng nangyari.
Pinatay ni Qiushui
ang Iron-Fisted Demon Fu Tianyi?
Tatlong taon na ang nakalilipas,
ang Tiger-Subduing Blade sa Huizhou
kinuha ang isang pawnshop
na kabilang sa Power Gang,
dahilan para mapatay ang kanyang buong pamilya ng 12 sa isang gabi.
Ang Tongding Sect sa Heluo ay nagkaroon ng alitan
sa Power Gang
sa ibabaw ng isang ferry crossing.
Ang buong sekta ay minasaker,
iginapos, at itinapon sa tubig upang malunod.
Ito ang makukuha mo
once na masaktan mo ang Power Gang.
Sa anumang kaso ay hindi nila ito hahayaan.
Kung ang gusto ng Power Gang ay paghihiganti,
kaya nila akong lalapitan ng mag-isa.
Ngayon, ang priority ay para sa amin
na umalis kaagad sa Huanhua Sect.
Ama, Ina,
Sisiguraduhin kong ligtas ka.
Anong plano mo?
Qiushui,
sinasabi mo
na ang Gold at Silver Bank
ay nakikipagsabwatan sa Northern Wastelanders.
Maaari mo bang patunayan ito?
Ama, pakibasa po ito.
Nakahanap na ako ng ebidensya.
Nagplano ako
para sabihin sa iyo kung kailan natapos ang usaping ito.
Parang ang bulong
tungkol sa pakikipagsabwatan ng Power Gang
sa Northern Wastelanders
ay hindi isang tsismis sa lahat.
Mr. Xiao,
ang Gold and Silver Bank
ay pribadong pag-aari ni Fu Tianyi.
Mag-isa itong sulat
hindi mapapatunayang
may kasabwat ang Power Gang sa mga nanghihimasok.
Ngunit si Fu Tianyi ay.
Tama na.
Hindi gumawa ng kaaway si Qiushui
sa martial world.
Nakapatay lang siya ng isang bisyo
na gumawa ng pagtataksil.
Bakit tayo dapat matakot sa sinumang naghihiganti?
Ngayon, napag-alaman
na si Xiao Qiushui,
ang ikatlong young master ng pamilya Xiao,
pinatay ang isang taksil.
Ito ay tunay na isang karangalan para sa pamilya Xiao.
Ang pamilya Xiao ang magdadala
ang kahihinatnan ng kanyang mga gawa.
Wala ni isa sa inyo
ang may kinalaman sa bagay na ito.
Mangyaring umalis kaagad sa lugar na ito.
Matapos makayanan ng pamilya Xiao ang krisis na ito,
yayain ka namin ulit para uminom.
Paalam.
Mr. Xiao,
determinado kang maging bayani,
ngunit sinasabi mo sa amin na tumakas
na parang duwag.
Masama ba ang tingin mo sa amin o ano?
Senior, ang iyong mga alalahanin
ay ang aking mga alalahanin.
Tama, Mr. Xiao.
Matapos ang lahat ng taon nating pagkakaibigan,
sa pagkakataong ito,
nanunumpa akong tatayo sa pamilya Xiao.
Madalas akong pumupunta dito para sa tsaa
sa mga nakaraang taon.
Paano ko hindi
maiayon ang aking sarili sa pamilya Xiao?
Ako... tiyak na mananatili kay Ama.
Mr. Xiao,
kami ang mga sinumpaang kapatid ni Qiushui.
Hindi tayo aatras.
May death wish ka o ano?
Nanumpa tayong mabubuhay at mamatay nang magkasama.
Hindi mo mababago ang isip ko.
Dahil pinili ng aking kapatid na manatili,
Sasamahan ko din siya dito.
Para sa kapakanan ng martial world,
ito ang tamang gawin.
Lider ng Sekta Xiao,
Iniligtas ni Qiushui ang buhay ko.
Sasamahan ko siya sa hirap.
Mga kabataang ginoo at ginang,
kung gaano ka matuwid.
Talagang pinahahalagahan ko ang iyong tulong.
Ngayon, sa napakaraming bayani dito,
gaano man kakila-kilabot ang Power Gang,
magkakaroon tayo ng pagkakataong labanan sila.
maraming salamat po.
Lider ng Sekta!
Lumabas doon...
[Tirahan ng Xiao]
Ang hamog ay lason.
Lahat, mag-ingat!
Kaya ang balangkas ay sumusunod
sa orihinal na kuwento.
Ngunit nailigtas ko ang buhay ni Tang Rou.
Ibig bang sabihin
posible kong
iligtas ang pamilya Xiao
at tulungan ang lahat na makaligtas sa kalamidad na ito?
Bumuo ng formation!
Marami na akong narinig
ang makapangyarihang miyembro ng Power Gang.
Ang bawat isa ay isang top-class master.
Ngayong nakarating ka na sa Huanhua Sect,
bakit hindi magpakita at makipagkita sa akin?
Gusto kong maging mabuting host sa inyong lahat!
Pati sarili mong buhay ay nakataya.
Paano ka magiging isang mahusay na host?
Sect Leader Xiao,
sobra mong tinatantya ang sarili mo.
[Kong Yangqin]
[Sword Demon, Power Gang]
Ikaw ay dapat ang Sword Demon,
Kong Yangqin.
Ngayong araw, pumunta ako dito
para humingi sa iyo ng isang bagay,
Sect Leader Xiao.
Isang bagay?
wala ka dito
para sa masamang aide ng Northern Wastelanders na
si Fu Tianyi?
Walang halaga ang kanyang buhay.
Sect Leader Xiao,
ibigay ngayon ang Hero Command Token.
Natatakot akong ma-disappoint ka.
Ang pamilya Xiao ay walang
Hero Command Token.
ayos lang.
Sa palagay ko, inihanda mo ang iyong sarili
para sa mga pagkamatay
ng iyong buong pamilya.
Dahil bahagi tayo ng martial world,
haharapin natin ang kamatayan nang walang pangamba.
Mabuti.
Maikli lang ang buhay. Kailangang mamatay ang mga tao isang araw.
Ang tune na ito ang magiging funeral dirge mo!
Naaalala ko ang mga umaatake
ng pamilya Xiao
isama sina Kong Yangqin, Sha Qiandeng
at ang Poison Demon
na mukhang bata,
pinangalanang Hua Gufen.
Eksperto talaga siya sa lason.
Kailangan ko muna siyang hanapin.
[Sha Qiandeng]
[Lobong Demonyo ng Lumilipad na Dagger, Power Gang]
Qiushui!
Hayaan mo na. Hindi na siya bata.
Inay, huwag kang mag-alala.
Ingatan mo sarili mo.
Qiushui, mag-ingat sa mga papet na mandirigma!
Pumatay lang ang alam nila.
Hindi sila masasaktan ng mga armas!
[Hua Gufen]
[Poison Demon, Power Gang]
Ang mga alagad ni Xiao, bumuo ng isang sword formation!
Xilou, okay ka lang?
ayos lang ako.
Qiushui, kamusta?
ayos lang ako. okay ka lang ba?
kamusta ka na?
ayos lang ako.
Patayin!
singilin!
Xilou!
Ama.
-Ayos ka lang ba?
-Xilou.
Magaling ako lahat.
Bumalik sa Sword Manor.
Nakuha ko.
-Tara na.
-Pumunta ka.
Ilipat.
Sumunod ka sa kanila!
Guro, Guro!
Madam!
Kumusta ang lahat?
Pumunta, alagaan ang mga nasugatan.
Oo. Mag move on ka na! Sumama ka sa akin.
-Dahan-dahan.
-Halika dito.
Mag-ingat.
Mr. Xiao, hanggang kailan tayo magtatagal dito?
Huwag kang mag-alala, Mr. Kang.
Noong itinatayo ang Sword Manor ,
ang posibilidad ng
Huanhua Sect na lumalaban
sa Northern Wastelanders
dito mismo ay isinasaalang-alang.
Ito ay kasing-tibay ng isang kuta
na may masaganang probisyon.
Maaari tayong manatili dito ng ilang buwan
o mas matagal pa.
Panigurado.
Lahat sila ay umatras sa Sword Manor
gaya ng inaasahan ni Master.
Lumaki na talaga si Qiushui.
Kaya na niyang hawakan ang mga bagay sa kanyang sarili ngayon.
Huwag kang maangas, Anak.
Dapat mong iwasang
kumilos muli nang walang ingat.
Ama, Ina,
naiintindihan ko.
Ngayon, kailangan ko ang iyong kumpirmasyon
sa isang napakahalagang isyu.
Nasa Xiao Residence ba si Old Madam Wu?
sinasabi mo...
Maraming mga guwardiya ang inilagay
sa paligid ng isang silid ng kama.
Partikular na hiniling ni Kong Yangqin ang Hero Command Token.
H-hindi ba halata?
Ama, Ina,
ligtas na ba si Old Madam Wu?
Noong araw na iyon, nang gumawa ka ng kerfuffle
na may tinatawag na searchlight,
nagsimula kaming mag-alala ng iyong ama.
Kaya, maaga naming ipinadala si Old Madam Wu
sa Sword Manor.
Nakatira siya ngayon sa Zhenmei Pavilion.
Patunay ang nangyari ngayon
gumawa kami ng tamang desisyon sa oras.
Ama, Ina,
may sikretong daanan ba sa aming tirahan
na nagpapahintulot sa amin
na iwan ang Huanhua Sect na hindi natukoy?
Ang Sword Manor ay kasing ganda ng isang kuta.
Ano ang kailangan natin ng isang lihim na daanan?
Bukod,
kinubkob na kami ng mga kalaban sa labas.
Walang paraan para makalusot kami.
Pero wag kang mag-alala.
Ang lugar na ito ay hindi malalampasan.
Nananatili dito
maaaring makaiwas sa atin sa panganib sa loob ng ilang panahon.
Gayunpaman, nagplano kami
para i-escort si Old Madam Wu para makipagkita
Ang mga sundalo ni Heneral Wu sa loob ng dalawang araw.
Natatakot ako na hindi ito mangyayari ayon sa naka-iskedyul.
Ama, Ina,
kahit hindi ko alam ang mga susunod na galaw
ng Power Gang,
Lagi akong may nararamdaman
na naghanda sila ng isang trick o dalawa.
Kung mayroon silang espiya sa Sword Manor,
kung gayon ang lugar na ito
ay hindi kasing ligtas gaya ng iniisip natin.
Kung gaano ka maalalahanin.
Pero huwag kang mag-alala.
Nakagawa na kami ng maayos.
Gayunpaman, ang lahat ay pagod na ngayon.
Kapag naging matatag na ang sitwasyon,
magsasagawa kami ng iyong ina
ng masusing pagsusuri.
Sige. Marami sa atin ang nasugatan
sa laban ngayon.
Bago talakayin ang mga susunod na hakbang,
bakit hindi muna magpista?
Tama ang nanay mo.
Itaas natin ang ating salamin.
Ipinaaabot ko ang aking taos-pusong pasasalamat
sa inyong lahat.
Cheers.
Salamat, Ginoong Xiao.
Bottoms up!
Mr. Xiao,
napalibutan na ng Power Gang ang Sword Manor.
Pero heto kami,
kumakain at umiinom sa loob.
I mean...
Sa panahon ng paghahari ni Emperor Taizong...
Enjoy.
Ang ating hukbo ay minsang umatras sa pagkatalo.
Nataranta ang lahat,
maliban kay Heneral Li Ji,
na kumakain gaya ng dati at nag-utos sa mga tropa
nang may pagtitimpi.
Iyon ay
kung paano nanatiling hindi nasaktan si Heneral Taizong.
Ngayon, matuto tayo sa
mga pantas ng nakaraan
at panatilihin ang ating kabayanihan.
Sayang naman
ang mga sugatan nating kasamahan sa paggaling
ay nawawala sa kapistahan na ito.
Nang harapin ni Qiushui
ang Power Gang ngayon,
hindi siya natakot.
Kung gaano siya katapang at talino.
Hindi kataka-taka na mahigpit siyang inirerekomenda ni Mr. Kang
.
Siya ay talagang isang kahanga-hangang batang bayani.
Itigil ang pagbibigay ng mga papuri sa kanya, guys.
O magiging masyadong mapagmataas ang Qiushui.
Pinaparusahan mo siya paminsan-minsan.
Siguro ito ay isang paraan upang sanayin siya
upang maging isang tunay na master.
Halika, Qiushui.
Isang toast sa iyo.
Tiyo Zhu, sobra na ito.
Inom ka lang. Sige na.
Tiyo Zhu, ako dapat
na gumagawa ng isang toast sa lahat
para sa iyong dedikasyon sa Huanhua Sect.
Marami na akong nabasang kwento tungkol sa mga bayani.
Nahanap ko ang ginawa nila
tunay na kahanga-hanga.
Pero naisip ko...
mga kwento ay kwento lamang
at hindi ito mangyayari sa katotohanan.
Gayunpaman, ngayon,
nakikita ang bawat isa sa inyo na nag-aaway
para sa Huanhua Sect sa anuman ang panganib,
Nakita kong mas kahanga-hanga ka
kaysa sa mga karakter na iyon.
Narito, iminumungkahi ko ang isang toast sa inyong lahat.
Tara na guys.
-Halika.
-Gusto ko ang sinabi mo.
Bottoms up.
-Halika.
-Inumin mo.
Cheers.
Cheers!
Napakasarap na alak.
Sige.
Punan mo ang baso ko.
Gawin mo sarili mo.
Uminom sa akin.
Halika na.
Masarap na alak.
Bakit hindi mo tinapos?
ako...
-Dapat kang maparusahan!
-Pupunuin ko ang baso mo.
Napakasarap na alak.
-Parusa!
-Halika.
-Kayong dalawa...
Punan ang mga baso.
Salamat sa inyong lahat.
Cheers.
Lasing tayo!
-Cheers.
Ibuhos pa.
Hindi kailangang magmadali.
-Halika.
-Ibinuhos mo ito!
Ikaw ba ay lasing bago ito inumin?
Bottoms up!
Cheers.
Hukayin mo, guys.
Hayaan mong punuin ko ang iyong baso.
Miss Tang, isang toast sa iyo.
Anong ginagawa mo, Fang?
Kumain ka na, ikaw.
ayos lang.
Fang, naisip ko
cutthroat competition
na lang ang natitira sa Tang Sect.
Pero noong sinabi mong
mananatili ka sa pamilya Xiao
para iligtas ang martial community ni Jinzhong,
sa wakas natauhan ako
na pinanganak ng kapatid ko
isang pakiramdam ng katarungan at katuwiran.
Fang, isang toast sa iyo.
Tama.
Mag-toast tayo kay Miss Tang.
Isang toast sa iyo, Miss Tang.
Sige. Uminom ka na.
umalis ka na.
Cheers.
Ang isda ay mabuti para sa utak.
Sa totoo lang.
Ang isda ay nagpapabuti ng katalinuhan.
Dapat kang kumain ng higit pa nito.
Halika na!
Pinili kong manatili
lamang para hanapin ang Voidheart Codex.
Ang tanga niyo boys.
-Cheers, guys.
-Cheers.
Inumin mo.
Lahat!
Pangatlong Young Master.
Maganda ang ginawa ninyong lahat.
Narito ang isang toast sa inyong lahat.
Sa Ikatlong Young Master!
Cheers!
Umupo na kayo.
-Okay.
-Umupo ka.
Tara na guys.
Uminom sa akin.
Guys, halika na.
-Hey, guys.
-Bottoms up!
Punan ang iyong mga baso, guys!
-Ibuhos mo pa!
Gaano kaaya-aya!
Sir, pakiusap
itigil ang pagtugtog ng kampana!
Parang yung Misery Pill
na kinain mo years ago
gumagana pa rin.
Salamat po sir.
Panigurado, ginoo.
Hinding-hindi ko ipagkakanulo ang pinuno.
Ilang taon ka nang nasa Huanhua Sect.
Panahon na para isagawa mo ang mga gawain.
Oo.
Ipinangako ko ang aking katapatan sa Power Gang.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo, ginoo.
Alam kong tama ako.
Oo.
Masamang balita! Masamang balita!
Nasusunog ang kakahuyan!
Nasusunog ang kakahuyan?
Tara na!
Magmadali! Go!
Bilisan mo!
Tara na.
Magmadali!
Mali ang pakiramdam.
Ito ay isang distraction.